나는 당신이 가장 큰 상속자이자 통치자라는 것을 압니다.
북미의 대기업.
저는 평범한 가정의 소녀예요.
들어봐, 에리카, 나를 봐.
당신은 내가 아는 사람 중에서 가장 뛰어나고 아름다운 여성이에요.
그리고 그것이 제게 중요한 전부입니다.
아시나요?
당신이 거지라 할지라도 나는 여전히 당신을 사랑할 것입니다.
다시 말해봐?
뭐라고요?
사랑해요.
이리 오세요.
이게 왜 DNA 보고서인가요?
우리 실험실에서 반복적인 테스트를 거친 후,
첫 번째 유전자 검사가 조작된 것으로 밝혀졌습니다.
두 번째 테스트에서는 Adam의 샘플과 유전적 일치가
그리고 오웬의 것은 0.1%이고,
이는 두 사람 사이에 혈연관계가 없음을 나타냅니다.
오늘은 날씨가 좋네요.
의미 있는 일을 하기에 완벽해요.
정말?
새로운 게임을 하러 갈까요?
아마 나중에요.
당신의 여동생이 어떻게 죽었는지 알고 싶나요?
오늘은 마침내 실제로 무슨 일이 일어났는지 알아낼 수 있을 것 같아요.
무슨 뜻이에요?
나는 당신이 이것을 증거하기를 바랍니다.
아들아, 아빠가 나쁜 놈들을 때리는 걸 보고 싶니?
아, 감히 나를 이렇게 대하는구나.
저는 변호사를 데리고 가서 여러분 모두를 고소할 겁니다.
날 놔줘!
안심하다.
당신은 그저 쇼를 즐기기 위해 여기 온 것뿐입니다.
하지만 계속 소리를 지르면 입을 테이프로 막으라고 할 거야.
당신은 딸을 어떤 가족에게 팔려고 속임수를 씁니다.
정말 운이 좋을 거야.
누구세요?
그 부분에 대해서는 나중에 다루겠습니다.
그 사이에, 여러분께 누군가를 소개하고 싶습니다.
나에게 말해 보세요.
정말 미안해요.
나는 감히 당신을 감히하지 않습니다.
나는 내 아들을 다치게 했습니다.
저는 감옥에 있어요.
어떻게 감히 그럴 수 있니?
여기서는 불법적인 일이 전혀 일어나지 않는다고 장담합니다.
직접 확인해 보세요, 흠집 하나 없습니다.
십일조가 바뀌고 있습니다.
당신의 가족이 몰락하고 있어요.
당신은 남자예요.
오만함으로 가세요.
지금 사과하시는 게 좋겠습니다.
나는 내 가족의 증거가 아니다.
아니면 네가 이 도시에서 살아남지 못하게 만들 거야.
나는 당신을 원해요.
그 말을 한 마지막 사람은 지금 무덤 속에 있습니다.
응.
회사가 문을 닫았어요.
가격이 한계에 도달했습니다.
가족이 파산하게 됩니다.
뭐야, 자기야?
당신은 짧은 빨대를 잡은 것 같습니다.
당신은 무슨 짓을 했나요?
그냥 재밌게 놀고 싶어요.
불가능하죠.
혼자서는 이 모든 일을 할 수 없었을 겁니다.
이건 속임수일 거야.
선생님.
이것은 우리 가문의 문장입니다.
이는 우리가 대표하는 모든 것을 나타냅니다.
진실과 명예.
러셀 가족.
러셀 가족을 기억하세요.
맙소사.
아, 그리고 러셀도요.
러셀 가문의 후계자이자 현 지도자와만 가능합니다.
아직도 에리카를 당신의 쓸모없는 아들과 결혼시키려고 하는 거야?
오웬 양.
아니, 다 잘못이에요.
모두 잘못이에요.
우리는 당신의 사랑스러운 에리카 씨를 데려갈 자격이 없습니다.
당신이 요청하는 것은 무엇이든 하겠습니다.
제발 우리를 용서해 주세요.
아무것?
아무것.
무릎을 꿇으세요.
그리고 용서를 구하세요.
그리고 당신 가족에 대한 용서도 고려해 보겠습니다.
오웬 양.
우리를 용서해 주세요.
우리 가족을 살려주세요.
내가 정말 진지하다고 생각하세요?
일어나세요.
우리를 속였구나?
무엇?
우리를 속였다고요?
못쓰게 만들다.
당신은 단순한 사과만으로 당신이 한 모든 일을 보상받을 수 있다고 생각하시나요?
당신의 시간은 끝났습니다.
이제 당신이 대가를 치르게 될 겁니다.
아빠!
아빠, 에마 우드 살인 혐의로 체포하셔야 할 이유가 또 생겼어요.
아버지!
도와주세요!
정말 그걸로 괜찮을 거라고 생각했어?
엠마는 언제나 당신보다 한 발 앞서 있었습니다.
결국에는 정의가 승리할 것이다.
오웬, 무슨 일이야?
이제 무슨 일이 일어났는지에 대한 진실을 전부 알아야 할 때가 된 것 같아요.
에리카, 내 여동생이에요.
아마도 지금은 제가 이 세상에 없을지도 모르지만, 여전히 진심으로 사과드리고 싶습니다.
죄송합니다.
댄과 함께하려는 나의 이기심이 나를 당신의 아들 아담과 만나게 했습니다.
당신이 이별의 아픔을 기억상실이라고 부를 줄은 전혀 예상하지 못했습니다.
그리고 댄이 아담이 자신의 친아들이 아니라는 사실을 알게 될 줄은 전혀 예상하지 못했습니다.
그는 즉시 우리를 학대하기 시작했고 심지어 사람을 보내 우리를 죽이려고까지 했습니다.
그러니 미리 이 메시지를 전하고 싶습니다.
만약 당신이 이 편지를 읽고 있다면, 그는 이미 나를 죽였다는 뜻이에요.
직접 사과드릴 수 없어서 죄송합니다.
나는 당신을 위해 당신의 지위를 되찾으려고 노력했습니다.
그래서 오웬이 당신을 어디에서나 찾고 있다는 것을 알았을 때 나는 그에게 아담에 대한 정보를 보냈습니다.
그리고 아담이 당신을 만나도록 비밀리에 준비했어요.
나는 한때 잘못된 사람을 사랑했습니다.
하지만 가족과 재회할 수 없기를 바랍니다.
진심으로 행복하시길 바랍니다.
나를 위해 행복해줘.
엠마, 너는 책임감 있는 언니구나.
항상 사랑해요.
아틀라스, 나는 당신을 위해 모든 것을 희생했어요.
어떻게 그럴 수 있었어?
네 여동생은 거짓말쟁이야, 거짓말쟁이야.
그리고 한 가지 말씀드리겠습니다.
이것이 사실이라고 생각하시나요?
아담이 내 자식이 아니라고 생각하더라도, 그가 정말 네 자식이라고 확신할 수 있니?
감옥은 사람을 씹어먹고 뱉어내는 곳이다.
내가 당신이었다면 그를 위한 좋은 장례 계획을 세우는 대신 남은 재산을 사용했을 겁니다.
감사합니다, 선생님.
저는 가족을 알도록 초대받지 못했습니다.
아담은 우리의 아이입니다.
이 가짜 DNA 보고서의 배후에는 누가 있을까?
내 기억이 맞다면, 당신은 이전에...
아니, 아니, 아니, 아니.
저는 귀하의 모든 약속을 준수하겠습니다.
괜찮은.
최근 일어난 일과 당신의 나이를 고려하면, 당신은 더 이상 나무 가족을 책임질 수 없습니다.
그리고 그 타이틀은 당연히 에리카에게 돌아가야 합니다.
여기에 귀하의 이전에 대한 계약서가 있습니다.
여기서만 하면 재빨리 은퇴 생활을 시작할 수 있습니다.
좋네요.
러셀 씨는 매우 사려 깊으신 분입니다.
하지만 저는 더 이상 여러분의 귀중한 시간을 뺏지 않겠습니다.
러셀 씨는 당신을 위해 요양원을 준비해 놓았고, 우리는 즉시 출발하겠습니다.
빌어먹을 에리카.
댄을 떠나세요.
버트와 해리는 당신을 상대할 수 없을 거예요.
이제 내 짐승을 풀어줄 시간이야.
이제 당신을 여기로 데려왔으니, 모든 오해를 한꺼번에 풀어보는 건 어떨까요?
좋아, 가세요.
저는 듣고 있어요.
첫째, 그날 부두에서, 당신의 말을 듣지 않아서 미안해요.
영상을 복구했는데, 네, 당신이 납치된 거예요.
그건 과거로 남겨두자.
그때 떠나는 것에 대해 생각했어요.
무엇?
두 번째는 무엇인가요?
두 번째는 당신이 언제 다시 데려가졌는가입니다.
나는 무슨 일이 일어났는지 모두 알고 싶습니다.
직접 경험한 것.
리드는 나를 지하실에 가두고 임신 중절약을 주었습니다.
그는 또한 그 모든 일이 당신에 의해 조직되었다고 말했습니다.
당신은 나와 내 아이가 당신 가족에게 오점을 남길까봐 두려워했거든요.
무의미한 말!
리드가 당신이 가족에게 끌려갔다고 말했어요.
그리고 그는 개입하려고 했지만 그 과정에서 부상을 입었습니다.
저는 그를 어렸을 때부터 알고 있었습니다.
아마도 그에게는 그럴 만한 이유가 있었을 것이다.
사실, 그는 결국 나를 풀어줬어요.
그 사람과 이야기를 나눠보지 않겠어요?
후회하지 마세요.
댄과 버트는 프레야가 데려온 놈인데, 아마 우리 사이에 불화가 있기 때문일 거야.
그녀는 아담의 DNA 보고서로 전환하기도 했습니다.
그 외에는 별로 미친 짓은 하지 않았어요.
응, 그녀는 그냥 미쳤어.
만약 그가 다시 나를 도발하면, 나는 그녀를 때릴 것이다.
내일은 남쪽 문제를 처리해야 할 일이 몇 가지 있어요.
하루나 이틀 정도 걸릴 수 있습니다.
그동안 그녀에게서 떨어져 있으세요.
조심하세요.
제가 돌아오면 같이 처리하도록 하죠.
좋은.
그럼, 이제 짜여지도록 하죠.
정리해 보세요.
모든 오해들.
우리 뭔가 생산적인 일을 하면 어떨까?
무엇?
흠.
불쌍한 내 딸아.
이제 모든 것을 백업해야 할 때입니다. 그래야 우리는 계속 살아갈 수 있습니다.
나는 오웬에게 간청하겠습니다.
나는 그의 성격을 믿는다.
우리 가문의 3대가 그들을 섬기고 있습니다.
그러니 당신께서 우리에게 자비를 베푸실 것이라 믿습니다.
당신을 보세요.
돌이킬 수 없습니다.
우리가 상처받은 이후로는 돌이킬 수 없어.
오웬 같은 사람이 자기 자식을 다치게 한 사람을 실제로 용서할 것이라고 생각하시나요?
두려워하지 마세요, 댄.
나를 믿으세요.
오웬이 나를 사랑하게 만들 거야.
내가 그에게 꼭 맞는 파트너라는 걸 깨닫게 할게요.
그 놈의 년이 죽기만 하면 돼.
당신은 그를 제거할 것입니다.
내일은 계획대로.
나머지는 나에게 맡겨주세요.
저는 이 문제를 직접 처리할 겁니다.
아담, 자기야.
놀지 마세요.
이제 잠자리에 들 시간입니다.
너는 나의 장미야.
그들이 짓밟혔을 때조차도 여전히 사람들을 다치게 할 수 있습니다.
아빠, 이제 끝났어요.
그는 이미 모든 것을 알고 있을 거라고 확신해요.
그는 아마 나를 죽이고 싶어할 거야.
하지만 지금 아버지는 완전히 정신이 팔려 계십니다.
그리고 당신은, 나는 당신을 고문하는 것을 철저히 즐길 것입니다.
6년 전에 이 놈을 이용해 널 죽이는 데 실패했잖아.
나는 더 이상 주저하지 않을 것이다.
그리고 나는 당신이 나와 오웬의 결혼 사이에 들어오는 것을 허락하지 않을 것이다.
당신은 미쳤어요.
무의미한 말.
아들을 구하고 싶다면 무릎을 꿇고 장미 사이로 기어가세요.
그렇게 하세요.
이제 그를 높이 띄워줄게요.
아니요.
그러면 무릎을 꿇으세요.
장미 사이를 기어가세요.
이제 당신이 말씀하신 대로 하겠습니다.
그냥 그를 다치게 하지 마세요.
음-음.
지금 당장 여기로 오세요.
괜찮아요.
엄마가 너를 위험에 빠뜨릴 거야.
그녀를 위험에 빠뜨리지 마세요.
멍청한 년.
너는 똥구덩이에서 나온 하찮은 년일 뿐이야.
어떻게 감히 나를 그런 눈으로 쳐다볼 수 있니?
당신을 보세요.
당신은 바닥에 무릎을 꿇고 있습니다.
그러니 당신은 구더기처럼 행동하세요.
나를 억센 개처럼 보지 마세요.
나는 개예요.
자신을 돌아보세요.
당신은 불안감 때문에 질투에 빠져 있습니다.
누군가에게 전하고 싶은 사랑의 말이 있나요?
오웬과 저의 사랑은 지위나 배경이나 가족과는 아무런 상관이 없습니다.
우리는 정말 서로를 사랑해요.
그리고 당신은 당신에게 성관계를 한 번도 보여준 적이 없는 남자에게 용서받을 수 없는 짓을 저지르고 있습니다.
내 가족 전체를 파괴할 거야. 다시는 없앨 수 없으니까.
나는 가장 사랑하는 사람, 즉 당신을 데려갈 거야.
잘못된 일이 있으면 그 모든 책임을 내가 지겠습니다.
모든 책임을 당신이 져야 합니까?
그녀는 내가 가장 사랑하는 사람들을 상처입혔습니다.
그녀가 대가를 치르게 될 거야.
당신은요.
난 당신이 무슨 짓을 했는지 알아요.
나는 누구보다도 당신을 신뢰하는 사람이 누구인지 알고 있어요.
죄송합니다, 선생님.
제가 당신의 신뢰를 저버렸다는 걸 알아요.
나는 외동딸이라 눈이 휘둥그레질 거야.
그녀는 당신에게 완전히 사로잡혔어요.
그녀가 당신을 사랑해서 내가 그녀를 미치게 만들었어.
내 잘못이에요.
그녀의 아버지는 그녀가 되는 것을 멈추지 않을 것입니다.
그녀를 도와준 것에 대해서도.
에리카예요.
많은 피해를 끼쳐드려 죄송합니다.
그럴게요.
온통 어둠뿐.
약속해요.
하지만 부탁드려요.
제발.
여분의.
우리에게 자유로운 삶을 주세요.
미안해요.
실패하다.
당신을 영원히 보호하기 위해.
아니면 당신의 소원을 들어주지 않은 것에 대한 벌을 주세요.
다음에 기회가 있다면 더 잘하고 싶습니다.
사랑해요, 프레야.
아, 그렇군요.
당신은 항상 나를 가족처럼 대했습니다.
나는 당신에게 많은 빚을 졌어요.
만약 다른 삶이 있다면.
프레야를 놓아주니 정말 미쳐버렸어요.
그녀를 정신병원에 보내는 것이 가장 좋은 선택이었습니다.
그녀는 당신이 화가 났다는 것을 내가 알 수 있다는 뜻이었습니다.
해리는 감옥에 갔어요.
댄의 판결이 나왔습니다.
증거는 사형선고와 같다.
우리는 요양원에 있었는데 마침내 당신이 다시 내 곁에 돌아왔네요.
우리는 마침내 함께 새로운 삶을 시작할 수 있게 됐습니다.
하늘에서 보낸 천사.
약속을 지키지 못해 죄송합니다.
당신을 혼자 두어서는 안 됐어요.
당신은 나를 가장 필요로 했어요.
그럼, 아주 특별한 선물을 준비해보도록 하죠.
그건 달콤하지 않아요.
너한테 무슨 문제가 있는 거야?
이 침대는 너무 작은 것 같아요.
바이올린 소리를 듣고 싶어요.
뭐하세요?
비행기를 타시나요?
저는 지금 응급실에 있어요.
아빠는 운동을 하고 계셨어요.
정말 더워요.
욕실에서 운동을 하시나요?
즐겁습니다.
바닥에 엎드려서 20%를 주세요.
여기서는 이걸 발견하고 싶지 않아요.
사실 저는 모든 것에서 벗어났어요.
흠.
그는 항상 그렇죠.
그는 신발을 신고 있어요.
나는 그를 비난하지 않는다.
하지만 놀 수 있는 형제자매가 더 많아요.
당신이 지불하고 있어요.
네, 네.
최고의 숙소, 최고의 선생님.
실수에 대한 여지는 전혀 없습니다.
문제가 있나요?
물론.
다음 주부터 아담이 참석할 예정입니다.
여름을 혼잡하게 만드는 가장 좋은 방법은 세상에 없습니다.
한 달 동안요.
상사의 마음을 읽는 게 점점 더 어려워지고 있다.
정말 휴가가 필요해요.
어떤 계정을 거쳐야 하나요?
글쎄, 아담, 이제 내게 진짜 남자를 데려와야 할 때가 됐어.
당신은 엄마를 보호할 수 있어요.
너는 너무 활력이 넘쳐서 엄마의 시간을 너무 많이 빼앗고 있어.
그럼 한 달 동안 뭘 챙겨야 하나요?
글쎄요, 배울 게 정말 많죠.
그러면 당신은 훨씬 더 빨리 성장하게 될 거예요.
괜찮아요.
곧 답변드리겠습니다.
좋아요.
당신의 존재로 인해 그들은 또 다른 아이를 가질 수 없게 됐어요.
벤 삼촌, 아빠 말씀이 맞아요.
안 돼.
한 달간의 휴가가 끝났네요.
아무것도 할 필요 없다고 했잖아.
제가 당신을 돌보겠습니다.
그게 다예요.
차가 준비되었습니다.
감사합니다.
도넛 드실래요?
맙소사.
그러면 이제 내가 무엇이든 할 수 있게 된 거야?
글쎄요, 저는 그저 좋은 아빠로 지낸 지난 몇 년을 보상하려고 노력하고 있을 뿐입니다.
맛보세요.
원하시나요?
응.
안녕, 엠마.
오랫동안 식사를 함께 할 수 없어서 미안해요.
댄은 그가 받아 마땅한 대가를 치렀습니다.
가끔은 당신이 저기 위에서 우리를 볼 수 있을지 궁금해요.
뭐라고 생각하시나요?
우리는 또 아기를 낳을 거예요.
의사는 딸이라고 합니다.
나는 그녀에게 당신의 이름을 붙여주고 싶어요.
괜찮을까요?
때가 되면 그녀를 데리고 당신을 만나러 갈게요.
엠마는 아름다운 남자예요.
우리 딸도 정말 좋아할 거예요.
내가 언니일 때도 너는 여전히 나와 같구나.
나는 좋은 오빠가 될 거야.
물론!
우리가 아무리 많은 아이를 낳더라도,
아빠는 항상 당신과 축구를 할 시간을 가질 거예요.
안녕, 엠마.
당신이 바랐던 대로요.
나는 행복을 찾았어요.